Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 开始

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Tiled Rendering
zh_cn: 分块渲染

source: Features
zh_cn: 特点

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Migration Guides
zh_cn: 迁移指南

source: Source API
zh_cn: 源码 API

source: References
zh_cn: 参考资料

source: Project Links
zh_cn: 项目链接

source: Welcome to Isaac Lab!
zh_cn: 欢迎来到Isaac Lab!

source: H1 Humanoid example using Isaac Lab
zh_cn: 使用Isaac Lab的H1人形机器人示例

source: 由于1.x.x与2.2.xAPI差异较大，故本站保留了一版1.x.x版本的文档(不一定是最新的1.4.1，但不会差很多)，可以通过 `https://docs.robotsfan.com/isaaclab_v1 <https://docs.robotsfan.com/isaaclab_v1>`__ 访问。
zh_cn: 由于1.x.x与2.2.0API差异较大，故本站保留了一版1.x.x版本的文档(不一定是最新的1.4.1，但不会差很多)，可以通过 `https://docs.robotsfan.com/isaaclab_v1 <https://docs.robotsfan.com/isaaclab_v1>`__ 访问。

source: **Isaac Lab** is a unified and modular framework for robot learning that aims to simplify common workflows in robotics research (such as reinforcement learning, learning from demonstrations, and motion planning). It is built on `NVIDIA Isaac Sim`_ to leverage the latest simulation capabilities for photo-realistic scenes, and fast and efficient simulation.
zh_cn: **Isaac Lab** 是一个统一的、模块化的机器人学习框架，旨在简化机器人研究中的常见工作流程（如强化学习、从示范中学习和运动规划）。它构建在 `NVIDIA Isaac Sim`_ 之上，以利用最新的仿真能力以用于逼真的场景和快速高效的仿真。

source: The core objectives of the framework are:
zh_cn: 该框架的核心目标包括:

source: **Modularity**: Easily customize and add new environments, robots, and sensors.
zh_cn: **模块化**: 轻松定制并添加新的环境、机器人和传感器。

source: **Agility**: Adapt to the changing needs of the community.
zh_cn: **灵活性**: 适应社区的不断变化需求。

source: **Openness**: Remain open-sourced to allow the community to contribute and extend the framework.
zh_cn: **开放性**: 保持开源，允许社区贡献和扩展该框架。

source: **Batteries-included**: Include a number of environments, sensors, and tasks that are ready to use.
zh_cn: **功能齐全**: 包括多种环境、传感器和任务，可供直接使用。

source: Key features available in Isaac Lab include fast and accurate physics simulation provided by PhysX, tiled rendering APIs for vectorized rendering, domain randomization for improving robustness and adaptability, and support for running in the cloud.
zh_cn: Isaac Lab 中提供的主要功能包括由 PhysX 提供的快速准确的物理仿真，用于矢量化渲染的分块渲染 API，用于改善鲁棒性和适应性的域随机化，以及支持在云端运行的功能。

source: Additionally, Isaac Lab provides a variety of environments, and we are actively working on adding more environments to the list. These include classic control tasks, fixed-arm and dexterous manipulation tasks, legged locomotion tasks, and navigation tasks. A complete list is available in the `environments <source/overview/environments>`_ section.
zh_cn: 另外，Isaac Lab 提供多种环境，并且我们正在积极地努力添加更多环境到列表中。这些环境包括经典控制任务、固定机械臂和灵巧操纵任务、足式运动任务和导航任务。完整列表可在 `环境 <source/overview/environments>`_ 部分找到。

source: Isaac lab is developed with specific robot assets that are now **Batteries-included** as part of the platform and are ready to learn! These robots include...
zh_cn: Isaac lab平台开发时配备了特定的机器人资产，这些资产现在​**​已内置集成**​​在平台中，随时可以开始学习！这些机器人包括...

source: **Classic** Cartpole, Humanoid, Ant
zh_cn: **经典** Cartpole, Humanoid, Ant

source: **Fixed-Arm and Hands**: UR10, Franka, Allegro, Shadow Hand
zh_cn: **固定机械臂和机械手**: UR10, Franka, Allegro, Shadow Hand

source: **Quadrupeds**: Anybotics Anymal-B, Anymal-C, Anymal-D, Unitree A1, Unitree Go1, Unitree Go2, Boston Dynamics Spot
zh_cn: **四足机器人**: Anybotics Anymal-B, Anymal-C, Anymal-D, Unitree A1, Unitree Go1, Unitree Go2, Boston Dynamics Spot

source: **Humanoids**: Unitree H1, Unitree G1
zh_cn: **人型机器人**: Unitree H1, Unitree G1

source: **Quadcopter**: Crazyflie
zh_cn: **四轴飞行器**: Crazyflie

source: The platform is also designed so that you can add your own robots! Please refer to the :ref:`how-to` section for details.
zh_cn: 平台还设计了可以让您添加自己的机器人！具体操作方法请参阅 :ref:`how-to` 部分。

source: For more information about the framework, please refer to the `paper <https://arxiv.org/abs/2301.04195>`_ :cite:`mittal2023orbit`. For clarifications on NVIDIA Isaac ecosystem, please check out the :ref:`isaac-lab-ecosystem` section.
zh_cn: 有关该框架的更多信息，请参阅 `论文 <https://arxiv.org/abs/2301.04195>`_ :cite:`mittal2023orbit` 。有关 NVIDIA Isaac 生态系统的阐述，请查看 :ref:`isaac-lab-ecosystem` 部分。

source: Example tasks created using Isaac Lab
zh_cn: 使用Isaac Lab创建的示例任务

source: License
zh_cn: 许可

source: The Isaac Lab framework is open-sourced under the BSD-3-Clause license, with certain parts under Apache-2.0 license. Please refer to :ref:`license` for more details.
zh_cn: Isaac Lab 框架在 BSD-3-Clause 许可下开源，其中某些部分在 Apache-2.0 许可下开源。请参阅 :ref:`license` 以获取更多详细信息。

source: Acknowledgement
zh_cn: 致谢

source: Isaac Lab development initiated from the `Orbit <https://isaac-orbit.github.io/>`_ framework. We would appreciate if you would cite it in academic publications as well:
zh_cn: Isaac Lab 的开发始于 `Orbit <https://isaac-orbit.github.io/>`_ 框架。如果您在学术出版物中引用它，我们将不胜感激:

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
